# PROJECTILE - Tera Online Proxy Module
https://yadi.sk/d/tB0fka-b3Rv53a

1. Фильтр по классу.
Для удобства и доп. безопасности. (Не дает использовать модуль классам для которых он безполезен.)
Работает на Классах: Валькирия, Инженер, Жрец, Маг, Шиноби

2. Фильтр для скилов.
Например, у инжа исправляет баги с гранатами "под себя".

3. Добавлена команда /prauto для автоматической настройки урона при массовой зачистке. (BAN WARNING)

3.1 Комманда /pew [9] [64] для детальной настройки.
Первое это "TimerTick" (в миллисекундах).
Второе - количество пакетов.

ВНИМАНИЕ! Не выставляйте значения свыше 100 пакетов. 
Шанс блокировки вашего аккаунта значительно вырастает.

4. Убийство игроков.

4.1 Убийство по нику как в версии teleslash, через команду /s

4.2 Убийство рандомного игрока, через команду /praim 1 (в основном для БГ)

4.3 Массовый урон всем игрокам вражеской команды, через команду /praim 2 (в основном для БГ)


5. Фильтр игроков в пати.
Скрипт не берет в счет игроков находяшихся в вашей пати.

6. Таргет кристалла.
Автоматический поиск кристалла для пиратов. При нахождении его скриптом, его можно ударить и уничтожить.

7. Добавлен оригинальный Shift.

8. Изменен вызов комманд /prnpc.

8.1 Команда для включения режима таргета по всем моснтрам используется "/prnpc all"
8.2 Добавлена функция таргета понстрок "по очереди". Команда "/prnpc one"


Обновление от 29.01.18
1. Ограничитель пакетов.
2. Фикс мелких ошибок.
3. Переход на CaaliProxy + AA 

Обновление от 01.02.18
1. Исправлена ошибка таргета по нику.
2. Добавлена навая функция таргета монстров. (Пункт 8)
3. Фикс мелких ошибок.

Обновление от 10.02.18
1. Исправлена ошибка убийства по нику. (за информацию спасибо Witch)
2. Убран конфигуратор отката, после достижения лимита. (Теперь всегда 5 сек)
3. Убрано "внутреннее" ограничение по пакетам.
4. Фикс мелких ошибок.


По вопросам модуля: Ruuvi#3827
https://vk.com/tera_projectile
